Conceitos básicos
    - utilizado para deixar o site mais interativo(manipulando o html e css);
    - sintaxe baseada no ECMA SCRIPT;
    - atualmente podemos utilizar o javascript no lado do cliente e no lado do servidor.
Evolução
    - no decorre dos anos foram lançados diversas bibliotecas e framworks
        - Jquery
    -Os navegadores passaram a levar mais a sério a questão de compatibilidade para evitar paginas web com problemas
    -Em 2009 com o surgimento do Node.js, o javascript se tornou ainda mais popular
        -podendo executar o código client-side ou server-side.
Características
    -supore universal
    - imperativa e estruturada(linguagem de programação)
    - forma funcional ou orientada a objetos.
